Acceso Webmaster

Link: http://70.35.195.31/iniciar/iniciar

Usuario: webmaster@email.com

Password: Abc123!

Usuario: Liu

Password: Prueba

 rol 1 : admin 
 rol 2 : pagos recibidos
 rol 3 : webadmin
 rol 4 : titulares



 

1.  En el panel del administrador no me permite administrar titulares por lo que no continue en esas pantallas.

 

Desde Webmaster

 

2.  Trabajando desde Webmaster, esta creo que se me quedó a mi.  No hay un campo para identificar el número del apartamento o unidad. 

 

3.  El sistema debe permitirme añadir otros titulares porque comunmente las propiedades tienen más de un titular.

 
5.  Pregunta:  ¿Como funcionaría lo de la contraseña?

 

6.  La dirección me inclinaría a que hubieran dos campos hacia abajo de dirección un tercero de ciudad un campo pais y zipcode, como funciona tradicionalmente y no únicamente una línea para todo.

 

7.  Subí un pdf en lo de escritura pero no me deja accesarlo.

 



 

7.Cuando voy a añadir vehículos me sale error al darle para grabarlo.

Inline image

 


 

9.  No puedo atar desde webmaster (que es donde unico puedo trabajar con titulares) al titular con un Condominio.

 

10.  Al crear blogs en administrador no lo ve un titular (imagino que porque no pude atarlo al Condominio).

 

11.  El administrador no puede crear las facilidades que están disponibles en la comunidad.

 

12.  El administrador no puede añadir documentos.

 

13.  El administrador no puede añadir eventos.

 

 

 